Entities:
- Pokemon = numero; // array, index
- Card = mitä pokemonia edustaa, tila: kummin päin.
- Board = Cards joilla paikka
- Game = Board, tila: mitkä kortit arvottu, mitkä pareja

1. Korttipakan generointi. Montako paria halutaan.
    - Numero = pokemon
    - Pakan koko. Ei hardcodata logiikkaan const deckSize = 20. Käyttäjä antaa
    - funktioina

2. Pakan sekoitus
    - array numerot sekoittaa
    - 

3. Korttien piirtäminen pöytään
    - HTML

4. Navbar
    - Arvausten laskenta
    - Restart Game

5. Uuden pelin aloitus
    - Vaikeusasteen valinta

6. Pelin lopetus
    - Pisteiden näyttö
    - Mahdollisuus aloittaa uusi peli